SPLIT
Функция нарезки строки S с помощью разделительного символа С. В самом начале задаем аррей строк splitted, который и будет конечным результатом. Int words необходим для того, чтобы хранить значение количества слов разделенных С. 

1. Функция Count words – подсчитаем количество слов в строке. Ориентироваться будем на разделительный символ и ноль в конце строки. Возвращаем количество строк.

2. С помощью маллока выделяем место под аррей чаров в количестве полученных слов.

3. Функция Fill – заполнитель аррея строками. Принимает изначальную строку, количество слов и выделенный аррей чаров. Внутри три переменные – два счетчика и хранитель длинны слов.
Большой цикл ориентируется на число слов. Вложенный цикл шагает по строке. Идет подсчет длинны слова.

4. Функция words_len – определение длинны слова. Два счетчика, начинаем шагать по слову и узнавать его длинну.

В функции филл маллочится место под полученную длинну + нуль.

Если место не выделяется, то используется функция leak для  починки утечки.

5. Функция leak – зачищает аррей и возвращает нуль.

Если все ок, то в функции филл идет перепись из основной строки в строку аррея, пока не будет достигнута предельная длинна слова.
